[Music]
[Música]
Yes,
sí
very good, how are you? And my dear
muy buenas qué tal está y mis queridos
lovers of the heart, I'm going to put in
amantes del corazón os voy a poner en
this news an audio of Federico
esta noticia un audio de federico
Jimenez Losantos, who you already know that here
jiménez losantos que ya sabéis que aquí
on this channel we adore him, he does
en este canal lo adoramos no tiene pelos
n't mince his words and once again he has used them, well, the hairs, not the tongue, to the point of giving Jorge Javier a tremendous review from top to bottom, Terelu Rosito and Alejandra Rubio, what he has been saying is point number one, Alejandra Rubio, with other words, is useless to
otras palabras no sirve para estar
sit where they look very nice, the
sentada donde éstas quedan muy guapas la
TV or the roll, but it's better that you don't talk
tele o el rollo pero mejor que no hables
because you don't know what you're talking about, she doesn't know what
porque no sabes de lo que estás hablando
happened and
no sabe qué es lo que ha pasado y ni
you don't even prepare for it, Terelu Terelu, if you
siquiera te lo preparas terelu terelu si
part from the face by Oseo Carrasco, but you
parte de la cara por óseo carrasco pero
are making a fool of yourself because
estás haciendo el ridículo porque ella
then she doesn't even comply with your family,
luego ni siquiera cumple con tu familia
Jorge Javier is already a person who should
jorge javier ya es una persona a la que
not be taken seriously because in
no hay que tomar en serio porque
Federico's literal words, he is already the
palabras literales de federico es ya la
biggest caricature of himself and on the other
mayor caricatura de sí mismo y por otro
hand, Rocío Carrasco,
lado pues rocío carrasco
of what she talks about  that she recharges as
de lo que habla de que recarga como
well that the facts refer to she is not
bueno que a los hechos se remite no está
completely alone she has no one and it
completamente sola no tiene a nadie y no
's not that she has only had problems
es que únicamente haya tenido problemas
with the family because the inheritance because
con la familia porque la herencia porque
the money why not it's not that
el dinero porque no no es que no le
no one in her family likes her it's that she doesn't
gusta a nadie de su familia es que no se
talk to her children they already want him
habla con sus hijos ya lo quieren más
bigger than that Ortega Cano
grande que eso ortega cano
Raquel Mosquera
raquel mosquera
Rosa Benito her cousin with all uncles I
rosa benito su prima con todos tíos o
mean how can she fight
sea como te puede pelear absolutamente
with absolutely everyone and that they are all the bad guys no
con todos y que todos sean los malos no
but well family I leave you with the clip
pero bueno familia os dejo con el clip
better listen to the good Federico
mejores escucháis al bueno de federico
Jimenez Losantos do not forget to subscribe
jiménez losantos no olvidéis suscribiros
leave me online and above all comment on
dejarme online y sobre todo comentar
every word of Federico tell me if
cada palabra de federico decirme si
you agree or not a huge kiss
estáis de acuerdo o no un beso enorme
the issues of this week had
los asuntos de esta semana habían
continued because of the latest nonsense and
seguido por los últimos disparates y
all the the is causing
todos las las está provocando
the series is a series of
la serie está una serie de desperfectos
family damages in enormous areas of the world
familiares en enormes áreas del mundo
of the heart and of television harvests
del corazón y de cosechas televisivas
because we must congratulate on Saturday the
porque hay que felicitar el sábado al
Parma of Tony Moreno his experience that
parma de tony moreno su experiencia eso
is the good part yes because the other is not
es la parte buena sí porque el otro no
going bad but it's that the fields if they continue like this they will
va mal pero es que las campos como sigan
to end badly
así van a acabar fatal
but how is it that you can't be the
pero cómo es que tú no puedes ser
spokesperson for someone whose voice is
portavoz de alguien que cuya voz es
unsustainable and it's that absurdity
insostenible y es que es que ese absurdo
or rather you get Marín to Esnal to be I don't
o sea consigues que marín a esnal sea no
know Clara Campoamor
sé clara campoamor
but but let's see the paisas always there's
pero pero vamos a ver los paisas siempre
no one who can believe that it's one
no hay quien se pueda creer que es una
nonsense after another look at the
majadería detrás de otra mira la
difference and that's why it seems to me that Rosa's thing
diferencia y por eso me parece que lo de
was very good look at the difference
rosa estuvo muy bien mira la diferencia
with Rocío what about
con rociíto que hay de la familia de
Rocío's family what family does Rocío have or any
rociíto que familia tiene rociíto ni
none she has no one but Fidel
ninguna ninguna no tiene más que a fidel
Albiac she has broken up with her children with her
albiac ha roto con sus hijos con sus
children that she doesn't see them she has broken up with her
hijos que no los ve ha roto con sus
parents with all the parents of parents
padres con todos los padres de padres
for expenses those who live off everything she has broken up with
para gastos los que le viven todo ha
her uncles she has broken up with her cousins ​​she has broken up
roto con sus tíos ha roto con sus primos
with her friends she has broken up with all the
ha roto con sus amigos ha roto con todas
family friends on both
las amistades familiares de las dos
sides of her father's her mother's her
partes de su padre de su madre de su
stepfather and her stepmother she has
padrastro y de su madrastra se ha
fought with good old Raquel Mosquera she
peleado con la buena de raquel mosquera
is a piece of bread she has fought with
es un trozo de pan se ha peleado con
Ortega who has never done anything to her she has
ortega que no le ha hecho nada nunca se
fought with all the family with
ha peleado con todos los la familia con
all the Mohedano  has fought with
todos los mohedano se ha peleado con
pedro carrasco and his father because he is
pedro carrasco y su padre porque está
blatantly lying about pedro
mintiendo descaradamente sobre pedro
carrero there are plenty but it's the campos if
carrero sobran pero son las campos si
I make it for the wedding well and the
logro para la boda bueno y van las
campos go and defend her even alejandría
campos y la defienden hasta alejandría
rubio because the poor thing has to
rubio que la pobre tiene que tiene que
prepare things because when you don't
prepararse las cosas porque cuando no
know it's very good to look pretty on
sabes está muy bien para quedar guapa en
tv but if you don't have a bit of
la tele pero si no tienes un poco de
sense then don't start defending
cabeza pues no te pongas a defender
when you don't know exactly what you're
cuando no sabes exactamente qué estás
defending because terelu's problem
defendiendo porque el problema terelu
well being the wii she gets to books but
pues estar el wii se pone a libros pero
there's no way to defend that's a
no hay manera de defender eso es una
disgrace what she's doing she's had a fight
vergüenza lo que está haciendo ha reñido
with the family because it gives her money and
con la familia porque le da dinero y
because she doesn't love anyone
porque no quiere a nadie
well
bueno
terelu's argument is to go for a
el argumento de terelu es ir por un
mistake she made when she was young and
error que cometió de joven y los errores
rocio flores's mistakes she's already given up on them and
de rocío flores eso sí se los pasa ya y
the being didn't make mistakes because they
el ser no cometió errores porque también
can also be mistakes in fact the being
pueden ser errores de hecho el ser se
married to olga moreno they have raised the
casó con olga moreno han criado a los
children that you have despised that you have
hijos que tú has despreciado que has
kicked out of your house and your life that has gone I
echado de tu casa y de tu vida que lleva
don't know how many years without calling and that you don't
no sé cuántos años sin llamar y que no
miss them
los echas en falta
jorge javier who has already  turned into
jorge javier que ya se ha convertido en
the worst caricature of himself is a
la caricatura peor de sí mismo es una
horrible thing
cosa horrible
reproaching him that they took a photo
reprochándole que se hicieron una foto
with his son with David says but let's
con su hijo con david dice pero vamos a
see what it is that raises them although his
ver qué es la que los cría aunque su
mother
madre
while Rocío Carrasco was here
mientras estaba aquí rocío carrasco
dancing was effectively not with her
bailando efectivamente no estaba con su
son with her son was
hijo con su hijo estaba
[Music]
[Música]